مرحبًا Mohamed، نود إعلامك تم تأكيد حجز الطلب الذي يحتوي على المنتجات Product 2, Product 3.
مرحبًا Abdelrhman، نود إعلامك تم تأكيد حجز الطلب الذي يحتوي على المنتج Product 3.
عزيزي Ahmed، نود إعلامك تم تأكيد حجز الطلب الذي يحتوي على المنتج Product 3.
Dear Atef, we inform you that your order for the items Product 2, Product 5 is confirmed. Thank you for shopping with us!
مرحبًا Mohamed، نود إعلامك أنه تم إكمال طلبك الذي يحتوي على المنتجات Product 2, Product 3 بنجاح في أسرع وقت. شكرًا لتسوقك معنا!
مرحبًا Abdelrhman، نود إعلامك أنه تم إكمال طلبك الذي يحتوي على المنتج Product 3 بنجاح في أسرع وقت. شكرًا لتسوقك معنا!
عزيزي Ahmed، نود إعلامك أنه تم إكمال طلبك الذي يحتوي على المنتج Product 3 بنجاح في أسرع وقت. شكرًا لتسوقك معنا!
Dear Atef, we inform you that your order for the items Product 2, Product 5 is in the shipping process. Thank you for choosing us!
مرحبًا Mohamed، نود إعلامك أنك قمت بإلغاء عملية الشحن لطلبك الذي يحتوي على المنتجات Product 2, Product 3. شكرًا لاختيارك لنا!
مرحبًا Abdelrhman، نود إعلامك أنك قمت بإلغاء عملية الشحن لطلبك الذي يحتوي على المنتج Product 3. شكرًا لاختيارك لنا!
عزيزي Ahmed، نود إعلامك أنك قمت بإلغاء عملية الشحن لطلبك الذي يحتوي على المنتج Product 3. شكرًا لاختيارك لنا!
Dear Atef, we inform you that you canceled the shipment process for your order that has the items Product 2, Product 5. Thank you for choosing us!
مرحبًا Mohamed، نود إعلامك تم تأكيد حجز الطلب الذي يحتوي على المنتجات Product 2, Product 3.
مرحبًا Abdelrhman، نود إعلامك تم تأكيد حجز الطلب الذي يحتوي على المنتج Product 3.
عزيزي Ahmed، نود إعلامك تم تأكيد حجز الطلب الذي يحتوي على المنتج Product 3.
Dear Atef, we inform you that your order for the items Product 2, Product 5 is confirmed. Thank you for shopping with us!
مرحبًا Mohamed، نأسف لإبلاغك بأن طلبك  الذي يحتوي على المنتجات Product 2, Product 3 تم إلغاؤه. إذا كانت لديك أسئلة، يرجى التواصل مع الدعم. شكرًا لك.
مرحبًا Abdelrhman، نأسف لإبلاغك بأن طلبك  الذي يحتوي على المنتج Product 3 تم إلغاؤه. إذا كانت لديك أسئلة، يرجى التواصل مع الدعم. شكرًا لك.
عزيزي Ahmed، نأسف لإبلاغك بأن طلبك الذي يحتوي على المنتج Product 3 تم إلغاؤه. إذا كانت لديك أسئلة، يرجى التواصل مع الدعم. شكرًا لك.
Dear Atef, we regret to inform you that your order for the items Product 2, Product 5 has been canceled.
If you have questions, please contact support. Thank you.
